hello歡迎回到區塊鏈日報
就要跟大家聊的話題是比特幣
距今8.6B點的麥芽市場頂得住嗎
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
現在這個這幾天呢
不聊投資金句哦
因為有在追我的觀眾朋友都應該知道
我現在在這個拉斯維加斯
打WSOP的主賽
那這幾天如果我還沒出局的情況下呢
每天就會跟大家分享一下
就是當天打牌的狀況
那如果今天你不會打牌
或者是對這些東西沒有興趣的話呢
可以直接快轉到這個新聞
還有這個市場的部分哦
那昨天是WSOP main event的day one
那我跟阿貝小軍呢
最後解碼的時候呢
都還是比這個70碼要多一點點
那雖然說沒有達到我們理想的籌碼量
但是呃畢竟是安全的度過第一天
然後的確是多了一些些籌碼
所以整體來說還是OK
那昨天整天呢
其實我覺得啊
就是昨天整天的牌運都非常非常不好
那整天呢
基本上完全沒有拿過pocket ACE
然後a k也只拿了兩次
還三次然後pocket king拿了一次
pocket Queen拿了兩次
但是也都是在很top的SPA
就是也都沒有贏大牌
那昨天在IG上分享了一手牌
那那手牌其實我不是75輸鐵
是52輸鐵
就是52 Diamond
然後也是這個turn一個straight
然後river中了一個flush
然後打了一個滿詞之後被夾
那那個情況基本
上就是沒有bluff
所以就是一個easy four
然後還有另外一手牌
就是對手是一個很愚的老頭
就是那種超級支付站
然後他under the gun夾住
然後我再cut off ACE king 3B
他跟然後flop是q是10
他卻給我打一個小c back
他跟然後turn是一個j
所以就是呃straight
然後他卻給我打一個蠻大的
就基本上蠻遲
然後他跟
然後river是一張q
所以外面是q q j十十
然後他離到一個很小的2,000
那我沒有辦法蓋
就只能跟
因為大太小了
然後他是ACE Queen
所以就蠻鳥的
就是一些我要贏大怕的牌呢
基本上都被殺高
然後整體來講呢
就是跑的也很不順
但是還是靠著這個又偷又搶
然後還有一首是Triple Barrel
一個Pro然後他最後合牌是蓋給我
所以整體我覺得打的還不錯
但是呃結果就是呃
籌碼量只有7萬多
就比76萬要多一點點
但是依昨天那樣的跑法
如果呃處理不好的狀態
是很多機會是給出局的
因為另外有一首是呃pocket Queen
然後也是3B
然後被4B
然後Fab也是不好處理的狀況
反正就是蠻多不好處理的SPA
但最後也都還可以
那今天是休息日
明天開始這個第二天
第三天第四天第五天
就是完全沒有休息
那每天都要打將近14個小時的牌吧
非常非常累
那昨天打了十幾個小時牌之後
我覺得血自己真是老了
就是打完
超累好險
今天有一個off day
但是明天開始就沒有off day了
然後每天還要上影片
應該會蠻硬的
所以如果打到第三天的話呢
這個每天的影片時間呢
可能會縮短一些些
所以請大家見諒啊
每天一開始
我還是會跟大家分享一下
當天打的手牌是怎麽樣子
那就像一開始講的
如果你不喜歡這些撲克內容
或者是我生活內容的話呢
就直接跳到這個市場部分就好
OK那我們開始聊今天主題吧
今天主題要跟大家聊的東西呢
據說有巨鯨啊賺了8.6B點的比特幣
然後就轉出來
那很多人就就開始恐慌啊
然後市場就出現一些FUD
表示說這個8.6B點資金是不是要賣哦
但是Arken就是一個比特幣的
分析公司就表示說呢
這個應該不是要用來賣哦
主要只是為了一些這個錢包的升級
那往下可以看到更多消息啊
那這個8.6B鏈等值的比特幣呢
是過去14年都不曾動過的
一個地址里面發出來的
就這個地址14年已經沒有任何動靜了
但是在上周的時候呢
就是有轉出8.6B鏈等值的比特幣
然後每一次的轉的力度呢
都是一萬克的比特幣哦
那一共是分了八次
所以
一共應該是轉了8萬多克的比特幣
那因為這個錢包是14年都沒有動過
就是一個這個超級OG
這個老金魚的錢包
所以很多人就開始說
這個為什麽他要轉出來啊
是不是要變賣啊
是不是要怎麽樣啊
所以市場就出現非
常非常多的bug
但是Arken這個分析公司他就表示說啊
他們認為呢
呃目前為止
是沒有看到任何要變賣的跡象哦
那主要的原因呢
可能只是要升級
就是做一個錢包的升級
那從傳統的這個original legacy Wallet呢
轉到native Segway的這個Wallet
就是比較安全的一個機制啊
就是很多人在說這個薩托希納卡莫托
他的這些比特幣
100萬顆比特幣呢
也是放在這種legacy的錢包里面
就相對來說
安全性
沒有像現在比特幣的錢包那麽好
所以有很多人擔心說
量子計算機如果真出來的話呢
薩托希納卡莫托的錢包呢
可能是非常非常的vulnerable
就是很容易遭到攻擊啊
那關於這個8.6B點資金被轉出來呢
Arken認為呢
他是看不到任何跡象是要變賣
所以他們的分析師覺得說呢
這只是為了一個錢包的升級
增加安全性
所以希望大家看到這個fun呢
就不要太認真
然後也不要太把它放在心上
因為目前看起來呢
是沒有任何要變賣的跡象
那我們看一下比特幣的價錢走勢
其實也可以看出來
比特幣還是在108,700多
那比特幣在這個突破牛期上軌之後呢
橫盤整理已經超過5天左右的時間了
那現在看到這個突破上軌之後
回來是回踩
回踩之後呢
現在真的還是要關注的東西呢
是112,000 這個歷史新高的位置
比特幣什麽時候能突破歷史新高112,000
然後放量往上漲的話呢
呃
就有可能要去到這個牛期的最後的
價錢就是165,000
雖然是非常
非常值得大家關注的一件事情
那比特幣市占率這一周看起來呢
是有一點點的回落
碰到這個紅色上升趨勢線之後呢
是有一些回落
那至於他會不會照著我們畫的圖
這樣子下去呢
就是比較值得大家關注的事情
因為我相信很多觀眾朋友
應該還是比較關注山寨幣的走勢吧
那山寨幣以太幣
現在還是在2,543左右的位置
大家可以看到這個以太幣的價錢呢
其實在200天均線
還有牛市支撐線中間呢
來回整理了將近要兩個月的時間哦
那現在是在前幾天的時候正式突破
突破200天均線之後呢
現在是看起來回來回踩200天均線
那下面一個阻礙呢
就是2,750這個附近
所以以太幣呢整體看起來呢
也是非常非常健康的
愛打幣目前就比較弱呃
是58勝5左右附近
那整體的走勢呢
還是偏弱一些哦
自從去年這個年底的時候
達到一個高點之後
現在是已經迎來一個55PERCENT的回調啊
那這個時間也是很久的時間哦
八個多月回調
55PERCENT是非常非常痛苦的一個走勢
但是我已經跟大家不知道講多少次啊
就是愛打幣是一個非常非常難持有幣
如果你沒有信仰的話呢
就是完全不要考慮參與在這個項目上
因為它漲的時間呢
是非常非常少的
那如果今天你要使用一個賭博心態
去投資這樣的一個幣的話呢
是非常非常危險的
因為大部分的時間呢
它都是在橫盤下行的趨勢
但是艾達
b的b性就是這樣子
在過往牛市的走勢呢
也是這個樣子哦
就大部分時間呢
都是非常非常無聊
橫盤整理
然後這個一直慢慢的跌的感覺
但是呢它漲的時候呢
是非常非常猛的
像去年11月這種二十幾天漲四倍
這種走勢呢
在未來呢
一定會再次發生
那下次發生之後可能就不是這樣
漲上去之後
然後橫盤整理8個月
持續的回調
下次可能就是漲上去之後
橫盤整理一個幾周
然後就繼續往上漲
那這個就是艾達幣啊
艾達幣基本上99% PERCENT時間呢
都是非常非常無聊非常難受的
但是當那個1PERCENT的暴漲的時候
到來的時候呢
這個所有的辛苦
所有的難熬呢
都都是值得的
所以對於一些愛打幣的持有者
然後如果你是新的愛打幣的持有者
還沒有體驗過愛打幣爆發力的
這些投資者的話呢
就是希望你們多持有點耐心
看看基本面
然後等到愛打幣真的爆發那一刻
我相信呢
它帶給你的酬勞呢
是絕對值得你這個99% PERCENT時間
都非常非常痛苦的
下一個訊號
大家看是這篇報道的作者說啊
這個比特幣的carbon handle的breakout呢
這個目標價位呢
是在23萬一克啊
那另外Selena價錢呢
也會迎來一個2,800 percent的漲幅哦
就是28倍29倍的漲幅啊
因為現在呢
這個比特幣的走勢
還有索拉納的走勢呢
就是進入到一個carbon handle的
這個圖形啊
就是一個貝餅的形態
那貝餅的形態如果突破的話呢就
是比特幣目標價位就是23萬一克
索拉娜目標價位呢
就會落在4,390塊啊
在這邊可以看到啊
那如果真的發生這些事情的話呢
那索拉娜對USD的估值
就是對美元的估值呢
就會翻30倍啊
所以非常非常的可觀哦
那往下可以看到這張圖
就是這個報道在講的東西哦
那第一個
我們現在看一下索拉娜
索拉娜這邊是很明顯的一個杯子
這邊是一個handle
就是杯柄
然後杯柄圖形如果突破的話呢
最終的目標價錢呢
是會到達4,390塊啊
那這個看起來
聽起來或許覺得非常非常不可思議
但當時stanada底部8塊的時候呢
也沒有人想到
說這個一年里面可以漲到將近300塊
對吧然後這個比特幣呢
也是出現一個cup handle圖形
在這邊是很明顯的一個cup
然後這邊是一個handle
比特幣看起來呢
是已經突破了
那突破如果照這樣持續走下去的話呢
目標價位也是在23萬美金一克啊
但這個呢
都是以這個月線來看哦
就是非常非常久的事情啊
那以月線來看的缺點是什麽
就是你如果看的是短期的東西
看的是幾天幾周的東西的話呢
那就非常非常危險哦
因為一個月線的形態
突破它可能是需要花到幾年的時間
才會走到這個目標價位啊
所以大家就一定要特別注意哦
這個圖形並不是告訴你說
比特幣明天下周下個月就會去到23萬
並不是告訴你說
Selina明天後天下周下個月
就會去到4,000多塊
那這是一個非常非常長期的形態突破
所以從他突破到他走到目標價位呢
有的時候甚至會花幾年的時間
所以大家就要持有更多的耐心啊
下一期王剛老師
Michael Ceder在今天稍早的時候呢
又再次分享了SELLER Tracker圖啊
那我相信這個每周一
如果有在看我節目的觀眾朋友們
都知道這個Michael Ceder
只要在周日的時候
分享SELLER Tracker圖呢
就代表說
明天他們將公布購買更多的比特幣哦
那目前Michael Ceder strategy
他們持有比特幣量呢
已經來到597,325
那我覺得呢
明天是非常非常有機會呢
他們是會再次購買2,600多顆比特幣
那這個strategy持有比特幣量呢
就會正式超過60萬顆啊
所以非常非常可觀哦
那至於這周
Michael Ceder又購買了多少比特幣呢
這個明天的新聞呢
就會跟大家聊哦
所以看到這個strategy
還有Michael Ceder持續購買比特幣
看到各大的VC投行公司呢
都在采取這個比特幣的策略
那哪怕這個8.6B鏈的
這個老巨金的錢包
真的全部要拋售
我相信也是有足夠的買家呢
去把這個賣壓給接起來哦
所以
大家真的不用過度的擔心這個8.6B鏈
這個老巨金拋售比特幣的事情
應該說有可能拋售比特幣的事情
因為我相信現在比特幣市場呢
是可以承擔的了一個8點多b鏈的賣壓
下一首要跟大家聊的是Drake
在他的新歌里面呢提到了比特幣啊
那Drake呢是美國的一線rap
歌手吧非常非常的有名
那他在昨天周六的時候呢
是公布了一個新歌叫做what did i miss
然後在這個新歌里面呢
就提到這個比特幣啊
那我們在下面可以看一下
這首歌的歌詞哦
i look at this shit like a b t c could be down this week
then i'm up next week
就是說啊
這個我看這個東西呢
就跟這個比特幣一樣哦
這或許這周會跌
但是下周呢就會漲
我覺得會獲利哦
i don't give a f if you love me i don't give a f if you like me
asking me how did i feel can say it didn't surprise me
就說我不care你喜不喜歡我
呃問我這個我感覺如何
然後我不能說這個
他沒有驚訝到我
那這個歌詞翻成中文就蠻奇怪的
那大家如果有興趣的話呢
可以去Google上面search這首歌
叫做what do i miss
就Drake的新歌里面就有提到比特幣啊
那關於Drake跟比特幣的連接呢
其實是在2022年的super bowl
就超級杯的時候呢
就已經發生了
但是今天這個比特幣
出現在最的歌里面呢
我覺得也是蠻酷的
那至於
比特幣什麽時候可以成為mainstream
就大家都在用的東西呢
就是這個
呃大家最值得關注的事情哦
因為我們在下面這張圖就可以看到了
比特幣目前呢
只占了全球資產的不到一個PERCENT哦
那這是非常非常小的份額啊
我們在上面可以
看到了全球的資產呢
一共大概是900個區鏈哦
那比特幣的市值
現在大概就是兩個區鏈
那兩個序列跟900序列相比呢
它就是占0.2 percent左右而已哦
那在這張圖就可以看到最大的市值呢
就是real estate
就是房地產呢占了330個序列
然後bonds國債占了300個序列
然後現金呢占了120個序列
黃金占了16個序列
art藝術品呢占了18個序列
equities就是股票啊
ETF這種東西呢占了115個序列
那比特幣目前呢是只占了兩個序列啊
所以在未來當中呢
如果比特幣只占全球資產的1%的話呢
那它就還有個五倍可以翻哦
到時候就是50萬一克的比特幣
那如果要去跟黃金一樣的話呢
就是還有八倍可以翻哦
那如果翻八倍的話呢
比特幣就是80萬一克的比特幣
所以比特幣的未來呢
還是很多發展性的
哪怕現在比特幣一克的價錢
是10萬多美元一克
很多人覺得說太貴了
但是或許這個10萬美元一克的比特幣
你覺得貴
只是因為你今天關注到比特幣
你是看到它從1千漲到1萬
漲到10萬
你會覺得說10萬好像特別貴
但是在未來某一天
如果比特幣達到100萬美元一克的時候
呢 10萬塊的比特幣呢
就會感覺額外便宜
就像是你現在這個聽到1萬塊比特幣
會覺得非常非常不可思議
但是在過去
當這個大家在1萬多塊
買比特幣的時候呢
也是被身邊人嘲笑
身邊人覺得說1萬塊比特幣這麽貴了
你還買
結果後來呢
比特幣就漲到10萬
那在未來這個比特幣漲到100萬的時候
大家也會覺得說哇
你10萬塊買到比特幣這麽屌
但現在呢
當你10萬塊買比特幣的時候呢
卻是遭受身邊朋友或者家人的質疑
那這個就是投資市場里面
非常非常好玩的一點
那如果今天
你要聽著大部分的人的意見
去投資的話呢
最終你就會成為大部分的人哦
下期要跟大家聊的是Robinhood
關於他們要提供這個24小時美股交易
的這件事情啊
就是把這個美股代幣化這件事情
那聊到這件事情
我想跟大家就是稍微閒聊一下啊
這跟這個報道
其實沒有什麽太多的關系哦
那聊到這個Robinhood要提供美股帶幣化
24小時交易這件事情呢
這個我只想到一點呢
就是在未來世界當中呢
我相信加密貨幣的交易所呢
最終會走向這個零交易費
那我知道聊到這一點的時候呢
很多人覺得說不可思議啊
就是說交易所如果這個零交易費的話
他們要賺什麽東西呢
那其實今天你把資產擺在上面的話呢
他們就可以拿你的錢去投資哦
我相信在未來世界里面呢
這個交易所也是會被regulate
就像銀行一樣
有非常嚴格的這個監管的法案
那如果是這樣的話呢
那交易所也可以拿你的錢呢
去做一些其他投資之類的
那在過去幾年
因為是沒有監管的情況下
才會發生FTXR sale這些事情
就是這個交易所把你的錢拿走
然後拿去做一些
高風險投資
然後最後就被爆倉
大家在未來世界當中
如果是有一個很好的監管體系的話呢
那交易所就有點像是銀行一樣的感覺
哦那我知道在2025年7月
就是今天呢
這個說這個零交易費的交易所
大家聽到可能會覺得不可思議
但這個就像美股的交易一樣
過去美股的交易費呢
也是很高的
但是在Robinhood出現之後呢
Robinhood就提倡這個0交易費
那最後的結果就是呢
所有這些美股券商呢
都變成0交易費哦
所以在美國
你用所有的美股券商交易呢
其實都不用付交易費哦
那這件事情就是由Robinhood去開啟的
但在未來
我相信也會有一家公司
提供這個0交易費的
這個加密貨幣交易哦
那一旦這件事情發生之後呢
其他人就只能follow through
就跟著一起這麽幹
不然的話就會被淘汰
所以在未來世界里面
我相信這個交易加密貨幣呢
很有可能會降到0交易費哦
所以
這是比較值得大家關注的一件事情
今天的訊要跟大家聊的是town
還有UAE就是阿聯酋共和國啊
那今天這個新聞呢
我覺得對於某些
在這個亞洲地區的觀眾朋友呢
可能是非常非常有意義的一個新聞啊
就是今天如果你持有燙的這個coin
然後這個等值是超過10萬
然後並且stay在燙上面的話呢
你就有機會可以去申請這個UAE
就是阿聯酋共和國的黃金visa
就一個黃金簽證啊
那網上可以看到這種消息哦
就今天啊
如果你持有這個10萬等值的燙coin
然後並且只壓在燙上面的話呢
你就可以這個只花35,000塊
就買到阿聯酋共和國十年的
這個黃金Visa
這個黃金簽證啊
而且這件事情呢會發生的非常非常快
就是一旦你這個只押你10萬等值的唱
然後付了這個35,000塊的這個費用
之後呢呃
在七周里面呢
你就可以得到這個UA
阿聯酋共和國的黃金Visa
那同時呢
這個如果你質押你的湯坤的話呢
還可以得到3-4 percent的這個酬勞啊
就是湯坤質押的酬勞哦
那往下最後這邊也看到啊
這個如果你要這個透過傳統的方式呢
得到阿聯酋共和國的
這個golden Visa的話
你是要至少持有54萬美元等值的
這個流通性資產
才有機會哦
那在燙這邊呢
你如果只要只壓10萬塊等值燙
然後再花一個35,000塊
你就可以得到這個
阿聯酋共和國的golden Visa
等於是打了一個兩折啊
就比這個走傳統方式呢
要省了將近80 percent哦
那對於一些在亞洲各地的觀眾朋友
我相信
很多人可能都想要脫離現在體系
想要脫離現在國家
那阿聯酋共和國呢
身為這個全世界
加密貨幣產業
發展最繁榮的一個地方呢
或許這件事情呢
是一些住在亞洲的各位
想要脫離你們現在國家
一個很好的選擇哦
所以今天在這邊分享給大家
那當然這個持有Tencent呢
風險是非常非常高的
那我自己本身呢
對於Tencent這種中心化的幣呢是
沒有任何興趣
但是我看到這個消息
我還是覺得這是一個出路吧
因為今天在亞洲很多國家呢
你要離開自己的國家
其實並不是這麽的容易哦
那在這邊透過質押10萬等值貪潰
再付一個3萬5
就可以得到
阿聯酋共和國的這個黃金Visa
我認為是一個不錯的機會啊
所以在這邊呢
如果對這件事情有興趣的觀眾朋友呢
可以去研究要如何執行這件事情哦
今天視頻就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
doll at Costafari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight